 ' OR '1'='1' -- -

 inserendo questo in login o passqord entro anche non sapendo i dati degli utenti. Tautology


 con user1' -- in login  possiamo entrare EOL comment


 ' OR '1'='1'; DROP TABLE users; --
attacco piggyback all integrita, elimina tabella utenti
SELECT * FROM users WHERE username = '' OR '1'='1'; DROP TABLE users; -- ' AND password = ''


'attacco Piggyback può portare a risultati devastanti, poiché consente all'attaccante di eseguire qualsiasi comando SQL con i permessi del database. In questo caso, l'uso del comando DROP TABLE:

    Elimina completamente la tabella users, portando a una perdita di dati potenzialmente irreversibile se non ci sono backup.
    La perdita della tabella può interrompere l'intera applicazione web, poiché le funzionalità di login e gestione degli utenti si basano su di essa.
